第四十八章 两小无猜一大傻
书名： 不让江山 作者： 知白 
羽亲王殿下亲自到了教习小食堂那边去请教食堂师傅们饭菜做法，以他的身份，自然不会有谁阻拦，倒是把那些食堂师傅吓着了，一个个脸色惶恐不安。

夏侯琢很开心，他这样的人对他父亲说两三句狠话，便是最后的骄傲和自尊，也是他对亲人狠厉的极限。

可实际上，在他父亲面前，他的伪装并不好。

身份带来了诸多便利，别人苦求都办不到的事，亲王一言就可轻松做到。

比如夏侯琢说他想看父亲做饭是什么样子，而羽亲王觉得夏侯琢现在身上有伤，进厨房会被油烟呛着，所以问了一句能不能把炊具之类的东西搬到燕青之的小院里。

他问一句，哪有人会说不行的。

于是小厨房那边的人全都忙活起来，锅碗瓢盆油盐酱醋，一股脑的往燕青之的小院里搬，还用最短的时间搭起来一个土灶，大铁锅已经刷的干干净净。

燕青之和李丢丢拎着修好的木桶回来，看到小院里这热闹的样子两个人都懵了一下。

“我的菜！”

燕青之脸色大变，冲回小院里后才松了口气，虽然人多，好在人们都刻意避开他种的菜苗，不然的话这乱七八糟的，早就被踩没了。

燕青之长长的松了口气，看向夏侯琢，夏侯琢朝着他微笑着说了三个字。

“不客气。”

燕青之一笑，想着原来是他帮忙守着。

夏侯琢一脸你该怎么谢我的表情，虽然没说话，可是眼神里已经足够表达清楚了，燕青之回了一个你要是不来有这屁事的眼神，夏侯琢随即把邪恶的手伸向了他身边稚嫩的幼苗。

“住手！”

燕青之看了看那菜苗：“苗在人在，苗亡你亡。”

夏侯琢的手还是伸了出去，不过是从地上捡起来一个小土块，用很娘的姿势打在燕青之身上，用很娘的语气说了一声讨厌。

燕青之打了个寒颤......

在一边的李丢丢看到这一幕后都惊了，自言自语似的说道：“这才睡了先生床一晚，他怎么就这样了？”

所有人的视线都因为这句话而看过来，夏侯琢和燕青之同时朝着李丢丢走过去，李丢丢转身就跑，在那一刻仿若飞升成了神话故事里的陆地剑仙，如贴地飞行一样。

羽亲王在燕青之那小院里学习怎么做菜，高院长也要在一边陪着，还得夸着，比哄孩子还累。

李丢丢不喜欢这样的场面，借机逃离小院后就到了树林那边，果然看到高希宁坐在那边矮墙上，如以往一样晃着那两条小长腿，一边的腮帮子鼓鼓的，也不知道嘴里有什么东西。

“你在吃什么？”

李丢丢过去问。

高希宁张开嘴给他看了看：“硬糖，可甜。”

她从腰畔挂着的可爱至极的小荷包里取出来两块递给李丢丢，李丢丢打开糖纸看了看，瞧着黑了吧唧的，放进嘴里后一股特别浓厚的蔗糖味道就溢了出来。

“甜吧。”

高希宁一脸小得意：“我自己做的。”